# 簡介 Windows 10 上的 Hyper-V

無論您是軟體開發人員、IT 專業人員還是科技愛好者，都很有可能需要執行多個作業系統，有時還是在許多不同的機器上。 並非人人都可取得完整的實驗室資源來設置這些機器，因此，虛擬化可說是節省空間和時間的利器。

## 虛擬化的使用

虛擬化可讓任何人輕鬆維護由眾多作業系統、軟體設定和硬體設定組成的多個測試環境。 Hyper-V 不僅提供 Windows 上的虛擬化功能，也提供一項簡單的機制可快速地在這些環境之間切換，且無需額外的硬體花費。

Hyper-V 有多種使用方式，例如：
- 在單一桌上型電腦或筆記型電腦上，可建立由多個虛擬機器組成的測試環境。 測試完成後，這些虛擬機器可在匯出後匯入任何其他 Hyper-V 系統中。

- 開發人員可在其電腦上使用 Hyper-V，對多個作業系統測試軟體。 例如，如果您有一個應用程式必須在 Windows 8、Windows 7 和 Linux 作業系統上進行測試，您可以在開發系統上建立多個虛擬機器，並使其分別包含前述的各個作業系統。

- 您可以使用 Hyper-V 對任何 Hyper-V 部署中的虛擬機器進行疑難排解。 您可以從實際執行環境中匯出虛擬機器、在執行 Hyper-V 的桌上型電腦上加以開啟，然後再將其匯回實際執行環境中。

- 使用虛擬網路功能，可讓您針對測試/開發/示範用途，建立一個不會影響到實際執行網路的多重機器環境。

- 愛好者可用它來試用其他作業系統。 透過 Hyper-V，要整合或拆解不同的作業系統，都非常容易。

- 您可以在筆記型電腦上使用 Hyper-V，來示範舊版的 Windows 或非 Windows 作業系統。


## 系統需求

Hyper-V 需要具有第二層位址轉譯 (SLAT) 的 64 位元系統。SLAT 是 Intel 和 AMD 當前推出的 64 位元處理器所具備的一項功能。您還須具備 64 位元版的 Windows 8 或更新版本，和至少 4GB 的 RAM。Hyper-V 不支援在 VM 中同時建立 32 位元和 64 位元作業系統。

Hyper-V 的動態記憶體可讓 VM 所需的記憶體能夠動態配置和取消配置 (由您指定最小值和最大值)，以及在 VM 間共用未使用的記憶體。 在具備 4GB RAM 的機器上可執行 3 或 4 個 VM，若要執行 5 個或更多 VM，則需要更多 RAM。 反之，您也可以建立具有 32 個處理器和 512GB RAM 的大型 VM，視您的實體硬體而定。

## 可在虛擬機器中執行的作業系統

「客體」一詞是指虛擬機器，「主機」則是指執行虛擬機器的電腦。 Windows 上的 Hyper-V 可支援許多不同的客體作業系統，包括多種不同版本的 Linux、FreeBSD 和 Windows。 若想了解哪些作業系統可在 Windows 上做為 Hyper-V 中的客體，請參閱[支援的 Windows 客體作業系統](supported_guest_os.md)和 [Hyper-V 的 Linux 和 FreeBSD 虛擬機器](https://technet.microsoft.com/library/dn531030.aspx)。


## Windows 上的 Hyper-V 與 Windows Server 上的 Hyper-V 有何差異

有些功能在 Windows 上的 Hyper-V 與在 Windows Server 上執行的 Hyper-V 之中，會有不同的運作方式。 包括以下各項：

- Windows 上的 Hyper-V 有不同的記憶體管理模型。 在伺服器上管理 Hyper-V 記憶體時，會假設只有虛擬機器在伺服器上執行。 在 Windows 上的 Hyper-V 中，管理記憶體時必須了解大部分的用戶端機器除了執行虛擬機器以外，還會執行軟體。 例如，開發人員可能會在相同的電腦上執行 Visual Studio 和數個虛擬機器。

- SR-IOV 在 64 位元客體上可正常運作，但 32 位元則否，且不受支援。


### 無法在 Windows Hyper-V 中使用的 Windows Server 功能

伺服器上的 Hyper-V 所包含的某些功能，並未包含在 Windows 上的 Hyper-V 中。 包括以下各項：

- 用來虛擬化 GPU 的遠端 FX 功能

- 不同主機之間的虛擬機器即時移轉

- Hyper-V 複本

- 虛擬光纖通道

- SR-IOV 網路功能

- 共用 .VHDX


> **警告**：在 Hyper-V 上執行的虛擬機器不會自動處理從有線網路到無線網路的移轉。 您必須手動變更虛擬機器網路介面卡。

## 限制

虛擬化的使用有其限制。 依存於特定硬體的功能或應用程式，將無法在 VM 中正常運作。 例如，需要以 GPU 處理的遊戲或應用程式 (未提供軟體後援) 可能無法正常運作。 此外，應用程式若依賴低於 10 毫秒的計時器，例如對延遲性敏感、高精確性的應用程式 (如即時混音應用程式)，在 VM 中執行時可能會有問題。 根 OS 也會在 Hyper-V 虛擬化層之上執行，但其特殊之處在於，它可直接存取所有的硬體。 正因如此，具有特殊硬體需求的應用程式可繼續在根 OS 中執行無礙，但對延遲性敏感、高精確性的應用程式在根 OS 中執行時仍會有問題。

提醒您，您在 VM 中使用的任何作業系統，都必須是經過有效授權的。

## 後續步驟：

[逐步解說 Windows 10 上的 Hyper-V](..\quick_start\walkthrough.md)

了解 Windows 10 上的 Hyper-V 有何[新功能](whats_new.md)。





