
# <a name="microsoft-software-supplemental-license"></a>MICROSOFT 軟體補充授權
# <a name="for-windows-container-base-image"></a>針對 WINDOWS 容器基底影像 

此補充授權適用于 Windows 容器基本映射（"容器影像"）。  如果您遵循此補充授權的條款，您可以使用容器影像，如下所述。

容器影像只能搭配合法授權複本使用：
* Windows Server 標準版或 Windows Server Datacenter 軟體（統稱為「伺服器主機軟體」），或
* Microsoft Windows 作業系統（版本10）軟體（"用戶端主機軟體"），或
* Windows 10 IoT Enterprise 和 Windows 10 IoT 核心（統稱為「IoT 主機軟體」）。

伺服器主機軟體、用戶端主機軟體及 IoT 主機軟體統稱為「主機軟體」，而主機軟體授權是「主機授權」。

如果您沒有主機授權的對應版本和版本，就不會使用容器影像。  本文所述的一些限制及其他條款可能適用。  如果您的授權條款與主機授權衝突，則此補充授權必須針對容器影像進行控制。 透過接受此附加授權或使用容器影像，即表示您同意所有這些條款。  如果您不接受並遵守這些條款，您可能就不會使用容器影像。  

## <a name="definitions"></a>碼 

**Windows Server 容器**（沒有 Hyper-v 隔離）是 Microsoft Windows Server 軟體的一項功能。 

**使用 Hyper-v 隔離的 Windows Server 容器。**  Microsoft Windows Server （版本10）授權條款的第2節（k）已被特此刪除，並以修訂後的條款取代，如以下所示。  

已更新：使用 Hyper-v 隔離的 Windows Server 容器（先前稱為 Hyper-v 容器）是 Windows Server 中的容器技術，它利用虛擬作業系統環境來託管一個或多個 Windows 伺服器容器。  每個用來託管一個或多個 Windows 伺服器容器的 Hyper-v 隔離實例，都被視為一個虛擬作業系統環境。  

## <a name="license-terms"></a>授權條款

**主機授權。** 主機授權條款適用于您對容器影像的使用，以及使用容器影像所建立的任何 Windows 容器（與虛擬機器不同）。

**使用權力。**  容器影像可用來建立隔離的虛擬化 Windows 作業系統環境，其中包含至少一個新增主要及重要功能的應用程式。 您只能使用容器圖像來建立、建立及執行主機軟體上的 Windows 容器。  主機軟體的更新可能無法更新容器影像，因此您可以根據更新的容器影像重新建立任何 Windows 容器。   
 
**局限性.**  您可能不會從容器影像中移除此附加的授權檔檔案。  您可能不會啟用您在容器中執行的應用程式的遠端存取，以避免適用的授權費用。  您不可以對容器影像進行反向工程、反編譯或反彙編，或嘗試執行此動作，除了使用軟體中可能隨附的特定開放來源元件所需的協力廠商授權條款。  可能適用于主機授權的其他限制。

## <a name="additional-terms"></a>其他條款

**用戶端主機軟體。**  在用戶端主機軟體上執行容器影像時，您可能會執行具現化為 Windows 容器的任何數目的容器影像，僅供測試或開發之用。  您可能無法在用戶端主機軟體上的生產環境中使用這些 Windows 容器。

**IoT 主機軟體。**  在 IoT 主機軟體上執行容器影像時，您可能會執行具現化為 Windows 容器的任何數目的容器影像，僅供測試或開發之用。 如果您已同意使用 Windows 10 核心執行時間影像的 Microsoft 商業使用條款或 Windows 10 IoT Enterprise Device 授權（「Windows IoT 商業協定」），您就只能在生產環境中使用容器影像。 Windows IoT 商業版協定中的其他條款與限制適用于您在生產環境中使用容器影像的情況。

**協力廠商軟體。** 容器影像可能會包含您在此附加授權或其專屬條款下授權給您的協力廠商應用程式。 協力廠商應用程式的授權條款、注意事項及確認（如果有的話），也可以在線上http://aka.ms/thirdpartynotices或隨附的通知檔案中線上存取。 即使此類應用程式是由其他協定所管轄，但在主機授權中，損害和排除的限制也適用于適用法律所允許的範圍。  
  
**[開啟來源元件]。** 容器影像可能會包含在「開啟來源授權」下授權的協力廠商軟體，且具有來原始程式碼可用性義務。 這些授權的複本會包含在 ThirdPartyNotices 檔案或其他隨附的通知檔案中。 您可以傳送 money 訂單或檢查 $5.00，以取得相關「開放來源授權」的完整來來源程式代碼，方法是傳送金錢順序或檢查，以解決來原始程式碼合規性小組、Microsoft Corporation、1 Microsoft 方法、雷德蒙、WA 98052、美國等問題。 請在付款的備忘程式列中，包含名稱「Microsoft 軟體的 Windows 容器基本版授權」的名稱與版本號碼。 您也可以在http://aka.ms/getsource中找到來源的複本。
